Bueno. Es mi turno. Tengo una.
Genial, pero ¢puede ser
un poco més dificil esta vez?
Bueno. Escucha esto.
LITWAK'S
Family Funland
Veo, veo...
algo amarillo...
redondo, y que come puntos.
¢En serio, Ralph?
Si, en serio. Nunca vas a adivinar.
Obviamente es Pac-Man.
No, eso no es...
¢Por qué es tan obvio?
Nombra otra cosa en esta sala de juegos
que sea amarilla, redonda y coma puntos.
Puedo nombrar dos cosas.
Ms. Pac-Man y Baby Pac-Man.
İBum! Acepto tus disculpas.
Si, tienes razén.
Bueno. Pero ¢era Pac-Man?
Si, adivinaste.
Lo sabl'a. Muy bien, adivina esto...
¢crees que Zangief se depila con cera
o que no lo hace?
De ningUn modo. Miralo. Parece un yeti.
No sé.
Si el pelo estuviera
solo en su pecho, estaria de acuerdo...
pero mira esos dos mechones
de vello en las espinillas...
que asoman por sus botas.
Eso no sucede por azar, Ralph.
Es algo que eligié.
Tienes toda la razén, nifia.
Es suave como un bebé
en cualquier otro lugar.
Caso comprobado.
İMi cabeza esté que explota!
Vayamos a beber zarzaparrilla.
Veamos qué tienes ahl', nifia.
BonHo.Bueno.
Creo que tengo uno en la recémara.
- Repugnante.
- Gracias.
¢Quieres colarte en el Tron?
¢No tiene un virus ese juego?
No. Seguro que lo repararon.
İV0y a batir mi récord de velocidad!
9Y9, iespérame!
PELIGRO
AREA INFECTADA iNO ENTRE!
Ralph.
No creo que hayan arreglado el juego.
No.
İAuxiliol
0Y9, iTron!
İTronnyl
iTronny, muchacho!
İAuxiliol
¢Te das cuenta
de que somos bésicamente unos y ceros...
flotando por el universo
como diminutas particulas de polvo?
¢La propia naturaleza
de nuestra existencia note hace pensar...
si hay més en la vida que esto?
¢Por qué me lo preguntaria
si la vida que tengo es perfecta?
Es decir, seguro.
No parece tan buena en teoria.
Solo soy un malvado de un viejo videojuego
que demuele un edificio.
Y si, por 27 afios,
fui un cero a Ia izquierda sin amigos.
Pero ahora, tengo una mejor amiga...
que resulta ser la nifia més genial
en toda esta sala de juegos.
Ah, gracias, compafiero.
Mira esto.
İHome run!
Bien, vamos a ver el amanecer.
¢Dices en serio que no hay
ni una sola cosa...
que cambiarias de tu vida?
Piensa en esto.
TU y yo holgazaneamos toda la noche.
Viene Litwak, vamos a trabajar,
cumplimos el horario.
Luego cierra la sala de juegos
y hacemos todo otra vez.
Lo Unico que
podria hacer diferente en ese caso...
serl'a no tener que ir a trabajar.
Fuera de eso, no cambiaria nada.
Oye, ¢adénde se fue nuestro amanecer?
Bien, vamos a enchufarte.
Es una alerta de enchufe.
Hace mucho que Litwak
no enchufa un juego nuevo.
İVamos a ver qué es!
İSi!
Permiso. Es una pequefia emergencia.
Hola, Félix, Calhoun, ¢qué enchufaron?
Ralph, Sonic cree
que seré un fliper nuevo.
("JTU qué crees, amorcito?
Te apuesto 5 centavos a que es
un medidor de presién arterial.
A los nifios les encantan.
Que sea un juego de carreras, por favor.
¢Es "Wifi" 0 "waifi"?
Es wiffle ball o un juego
de matrimonios concertados.
Se pronuncia "Wi-Fi", Ralph.
Si, es lo que dije.
Y Wi-Fi es el internet...
que es una comunidad en ll'nea
donde los humanos compran...
juegan y charlan.
İQué divertido!
Oh, no, no lo es.
Ese letrero de ahl' dice "Wi-Fi".
Lo que deberia decir es: "Wi-Finar".
Es un toque de humor.
Pero en serio,
el internet no es ninguna broma.
Es algo nuevo, diferente
y por lo tanto deberiamos temerle.
Asl' que no entren, por Dios,
y vayan a trabajar.
La sala de juegos esté por abrir.
No me extrafia, al fin tenemos
algo nuevo enchufado...
y no nos dejan entrar.
Es completamente injusto.
Un juego
de carreras nuevo hubiera sido genial.
¢Pasa algo con tu juego?
No.
Todos los niveles extra han sido
desbloqueados. Conozco todos los atajos.
Caramba, mataria por una pista nueva.
¢Una pista nueva?
Ya tienes como tres opciones.
Lo sé, pero ¢nunca deseaste
que pasara algo nuevo...
y diferente en tu juego?
No.
¢En serio? Aceptamos nuestras diferencias.
Espera, no quiero tener diferencias.
No. Es una forma elegante de decir
que no tenemos que discutir el tema.
¢Discutimos? No quiero discutir.
Célmate. No le des tanta importancia.
Ve a trabajar.
Nos vemos esta noche, apestoso.
Muy bien.
Ella quiere una pista nueva. Se la daré.
İVamos, Nafisa! iJuguemos a Sugar Rush!
ELIGE TU CORREDOR
Elige a Vanellope, Swati.
Tiene el mejor superpoder.
Si, la falla. Me encanta.
Pilotos, enciendan Ios motores.
LiN EA DE PARTIDA
Princesa, hoy vas a perder.
Si bien, sl',
técnicamente soy una princesa, Taffyta...
preferiria que pienses
que soy simplemente Vanellope...
la piloto que esté por derrotarte.
Tres, dos, uno, ivamos!
Y discfllpenme, perdén, paso.
Y uno, dos,
tres bolas de chicle justo a tiempo.
Si, me encanta cuando tiene la falla.
Perdén. Debo haberme quedado dormida.
Qué divertido. Estoy ganando.
Vane/lope lleva una ventaja significativa.
Nadie Ia alcanzaré.
Le va a encantar.
Justo a tiempo.
META
<LQué?
"¢Buscas algo nuevo?
"GJY diferente?
"Prueba esta pista".
Ralph, viejo amigo.
Dirl'a que tengo un poco de tiempo
para un desvio.
Mira, creo que desbloqueé una pista nueva.
Nunca la vi antes.
CAMINO ROCOSO
iEsto es maravilloso!
İGracias, Ralph!
İDe nada!
Vuelve a la pista, Swati.
Vas a perder.
No puedo. Es como si se manejara solo.
PANTANO
CARAMELO CALIENTE
¢Qué le pasa a esta cosa?
<LQué?
İNQ!
İNina!
İOh, no!
Lo lamento mucho, nifia, ¢estés bien?
Oh, Dios ml'o.
İQué pista asombrosa!
İGracias, Ralph! iGracias!
İDe nada!
Sabes que me tomo a pecho
mi deber de ser tu héroe.
Espera un minuto.
¢Qué cosa de beber te tomas por el pecho?
Vanellope, sube aqul'.
Tenemos un problema.
Sr. Litwak, no funcionaba
la piloto Vanellope...
y creo que quizés giré
el volante demasiado fuerte.
Lo lamento mucho.
Esté bien, Swati. Creo que puedo
recolocarlo fécilmente.
-¢',Qué hiciste, Ralph?
- Nada.
Déjalo en paz. Solo trataba
de hacer més emocionante el juego.
Si, ¢por qué note calmas, Taffyta?
Litwak lo arreglaré.
Bien, en tu...
Bueno. AUn no es un problema.
Encargaré una pieza nueva.
Encargaria una pieza nueva...
pero la empresa que hizo Sugar Rush
cerré hace afios.
- Puedo buscar una en el internet.
- Buenaidea.
Yo también.
Buena suerte,
seré como hallar una aguja...
iHallé una! iEn ebay!
¢En serio? ¢Qué tal?
¢Ven? Esas nifias tienen todo controlado.
Conseguirén otro volante en eboy.
¢Bromean? ¢$200?
Es més de lo que rinde este juego
en un afio.
Odio decirlo,
pero mi reciclador viene el viernes...
y quizas sea hora de vender
Sugar Rush para repuestos.
¢Adénde va?
Litwak va a desenchufar el juego.
- İSalgan! iFuera, corran!
-IVamos, corran!
Qvémonos!
-IC0rran!
- İAbran paso!
- Sl', ya lo oyeron, iabran paso!
İBasta! iNo corran!
¢Qué hacen fuera de su juego,
por amor de Dios?
İLa sala de juegos esté abierta!
Estén desenchufando Sugar Rush.
-ISomos unos sin techo!
- Sl', ilo somos!
Oh, ¢qué vamos a hacer?
Célmense todos.
Contrélense.
No quiero ser un sin juego.
Una desconexién. Santo Dios.
No vi tantos personajes sin juego desde
que dejé de funcionar Space Invaders.
¢Dénde vamos a vivir?
Pueden quedarse aqui
hasta que cierre la sala de juegos...
y luego averiguaremos adénde rayos
los pondremos a todos.
Esté bien.
Aqul' vamos.
Asalté la nevera de Gene.
Buenas noticias, tiene pastel.
Le saqué muchas almohadas y cosas asl'.
Creo que haremos un fuerte aqul',
o algo como una yurta.
O podriamos tomar estas almohadas...
Si las apilamos bien,
podemos hacer un iglfl de almohadas.
Como una almohada iglU. iUna almohadiglm]!
¢Qué opinas, nifia? ¢Fuerte, yurta,
o la mejor opcién, almohadiglm]?
No puedo creer
que ya no tengo més un juego.
Quiero decir,
¢qué voy a hacer todo el dia?
¢Qué? Vamos, ¢estés bromeando?
Duermes hasta tarde, no trabajas,
luego vamos a Tapper's todas las noches.
Literalmente, acabo
de describir el paraiso.
Pero mi juego me encantaba.
Vamos.
Te quejabas de que las pistas
eran demasiado féciles.
No, eso no significa que no me encantaba.
Si, claro, era un poco predecible...
pero aUn asl' nunca sabia realmente
qué podria pasar en una carrera.
Y es eso, esa sensacién
de no saber lo que sigue.
Ese es el asunto.
Sentir eso es vivir para ml'.
Ralph, si no soy una corredora...
uqué soy?
Eres mi mejor amiga.
Eso no basta.
Oye.
No, yo...
Lo lamento, sé que estoy rara.
Creo que quizés necesito estar sola ahora.
Bueno.
Supongo que nos encontraremos
en Tapper's en un ratito.
Si quieres.
Bueno...
hallamos buenas casas para muchos
compinches de Sugar Rush...
y esperamos
que algunos més abran sus puertas...
y sus corazones a los necesitados.
Supongo que esa gran aceituna verde
haré juego con mi decorado.
Soy una pelota agria.
A buen hambre no hay pan duro, mo?
Ven, condimento.
Bueno.
Estupendo. Solo nos quedan los pilotos.
Somos realmente adorables.
Seguro que lo son.
Entonces, ¢hay algUn interesado?
ANadie?
Félix, sé que nunca hablamos sobre
formar una familia antes, pero...
Es la clase de cosa
a la que te lanzas sin temor...
y sin planearla.
Félix y yo les daremos refugio.
¢Puedo hablar un momento con ambos?
Escuchen,enfiendo.
Llevan seis afios casados,
buscan darle sabor a las cosas...
pero créanme, adoptar 15 nifios
es el sabor equivocado.
Esas cosas son esencialmente salvajes.
Disculpe, sefior,
pero esos jovencitos son corderos.
Corderitos perdidos que necesitan
dos pastores amables y carifiosos.
Es cierto.
Ademas, ¢qué tan dificil puede ser
criar hijos?
Tratas al nifio como a tu mejor amigo...
les das todo lo que quieren...
y simplemente los quieres mucho.
¢No, Tammy?
Tienes toda la razén.
- Ven a buscarla.
- Consigue tu propia vela.
Oye, mamé, ¢por qué tu patética TV
tiene solo un canal?
Detesto decir que se los dije...
9Y9, flapper?
No, Ralph. No vi a Vanellope.
N0 desde la Ultima vez que preguntaste,
hace 30 segundos.
Perdén. Estoy preocupado por ella.
Le esté dando la falla muy seguido
y actUa superinsegura.
Y escucha esto, dijo...
que nuestra amistad no le bastaba.
¢No le basta? iSoy un amigo genial!
¢No, Tapper? ¢No?
Lo lamento. ¢Quién esté actuando
con inseguridad? Vamos, Ralph.
La nifia perdié su juego. Déjala en paz.
Ahl' estés... Oh.
Hola, Ralph.
Hola, Félix.
¢Desde cuéndo bebes zarzaparrilla?
Desde esta noche.
Si, te entiendo, compafiero.
Escucha. Este era
para Vanellope, supuestamente.
Imagino que puedes tomarlo.
No parece que vaya a venir.
Gracias.
¢Sabes? N0 puedo dejar de pensar
que esto de alguna forma...
es en parte culpa ml'a.
No me extrafia.
Justo cuando mi vida era perfecta.
La ml'a también lo era.
Pero, ioye! Ahora soy padre de 15.
¢No es una bendicién?
İEhh oh boy!
Espera. ¢Qué dijiste, Félix?
¢No es una bendicién?
No, ese ruido raro.
¢Ehh oh boy?
Sl'.
Perdén, ¢lo dices otra vez?
- Ehh oh boy.
-IEhh 0h boy!
- İEhh 0h boy!
-IEhh boy! ¢Lo dices otra vez?
- Ehh oh boy.
- Ehhh oh boy...
-ieboy! ieboy!
'Zfiboy?
-ebOy_
Sl'.
¢Adénde quieres llegar, Ralph?
Esa nifia en la sala de juegos dijo
que habia un volante...
en el internet,
en algo que se llama eboy o...
iebay! Eso es, iera ebay!
Ralph, (Jestés pensando en ir
al internet y hallar esa pieza?
Es lo Unico que arreglaré el juego...
y lo Unico que haré feliz
otra vez a Vanellope.
Y si Sugar Rush esté arreglado,
esos queribles diablillos de mi casa...
que destruyen mi cordura
itendrén casas propias otra vez!
Ralph, esa es una misién importante.
IUna misién noble!
Yo te cubro.
Gracias, colega.
Ralph, g,y tu cuenta?
Debes pagar la zarzaparrilla.
Oh, Félix cubriré la deuda.
İBebidas gratis para todos! Paga Félix.
Ehh oh boy.
İBu!
Ralph, ¢qué te pasa?
Empieza a batir la mantequilla y ponte
los zapatos formales, hermanita...
iporque estamos por despegar!
¢De qué estés hablando?
- Vamos al internet.
-¢',Qué?
A hallar la pieza para reparar tu juego.
¢En serio?
Si, debi haber dicho: "Vamos al internet".
İVamos al internet!
İSi!
Hola, Regulador, nos alegra verte.
Queremos reportar cierta mala conducta
en el Whac-A-Mole.
Si, vimos gente indeseable
haciendo mucho ll'o ahl'.
Caramba, no. En mi turno no.
Gracias por el dato.
Solo tenemos que hallar este sitio eboy.
- Ebay.
- Correcto, ebay.
Vamos alll', conseguimos el volante...
se lo entregan a Litwak antes del viernes.
El repararé tu juego.
Todo vuelve a ser como antes.
İBum! Felices para siempre.
Es una idea sorprendentemente sensata
por venir de ti, Ralph.
Sin énimo de ofender.
Lo sé. No me ofendi.
Aqul' viene.
Damas y caballeros, chicos y chicas...
iles presento al internet!
El internet no es tan impresionante
como lo describié Sonic.
Si, debo admitir que estoy decepcionada.
¢Dénde crees que guardan su ebay?
Qué se yo.
Hola, ¢hay alguien aqui?
¢Hay alguien? iHolal
iEstamos buscando ebay!
¢Escuchaste eso, nifia? Hay un eco genial.
Escucha esto.
Muy bien, conectarse a la red.
İBingo!
La contrasefia es "récord"
con un cero en vez de una "o".
Sl'.
Y estamos en la red.
INTERNETO
Ralph, mira.
Genial. lluminacién ambiental.
İUn duende! iAléjatel
Parece un Sr. Litwak diminuto.
Direccién IP: 415. 10. 37. 483.
IGeniall Vamos, Ralph, isigémoslo!
Oye, iespérame! iRegresa, nifia! iEspera!
İ0ye! 1N0 te vayas sin mi!
İvanellope!
No puedo respirar. No quepo.
Litwak's Family Funland
AHORA CON WIF1
iNina!
İRalphl ¢No es genial?
No, ino lo es!
TERMINAL OPTICA
No.
İDulce madre de leche mona!
Nifia, me parece
que ya no estamos en lo de Litwak.
Claro que no, amigo.
İEstamos en el internet! iVamos, Ralph!
İSantos juegos!
Mira todo esto.
Es el milagro més hermoso
que vi en mi vida.
Pero es enorme.
No termina nunca.
¢Cémo vamos a encontrar ebay ahl' afuera?
Oye, nifia. Note preocupes.
Estoy seguro de que alguien
nos puede dar indicaciones.
Ia BARRA DE BUSQUEDA
impulsada por SABIONDO
Mira ese huevito.
Usa sombrero de tipo listo.
Seguro que podria ayudarnos. Vamos.
Bienvenida a la barra de bUsqueda.
Ojalé haya podido hallar
un buen burrito para desayunar...
basado en los resultados de la bflsqueda
de esta mafiana.
¢Qué puede ayudarle a hallar Sabiondo?
¢Dénde obtengo prendas...?
¢Prendas tejidas? ¢De seda? gfolcléricas?
G...de ballet?
Talla S para chicas.
La pequefia Madeline esté probando
con el ballet ahora, mo?
Espero que esta etapa
le dure més que la de fUtbol.
Hallé 23 millones de resultados para
mallas de ballet para chicas, talle S.
¢No es interesante?
Redireccionando a DesmondsTutus. com.
Nunca dicen gracias.
Hola, sefior.
Es interesante,
no posee un historial de bUsqueda.
Le iniciaremos uno.
-¢',Qué le ayuda a encontrar hoy Sabiondo?
- Uh...
- Urbe. Urano. Uma Thurman.
- No.
Noé, Arca de. No Doubt. Nordstrom Rack.
Uh...
Urbano. Urban Outfitters.
Urkel, interpretado por Jaleel White.
Nadie pudo recomponer a Humpty Dumpty.
Esté un poco pasado por agua.
Estoy segura de que solo trata
de adivinar lo que dirés.
Si. Perdén, pero mi opcién de
autocompletar esté un poco agresiva hoy.
Déjame probar.
Ebay Sugar Rush volante.
Solo hallé un resultado para su consulta.
¢No es interesante?
Volante "Sugar Rush"
SOLO QUEDA UNO
- -
e'¢C°mom?
El internet es muy intuitivo.
Gracias, Sr. Sabiondo.
De nada.
Redireccionéndolos a ebay.
Me agrada. Qué nifia encantadora.
Se multaré por ir lento a quien circule
a menos de tres megas por segundo.
DISTRITO
de las redes sociales
Los mejores juegos a un clic de distancia.
Guau, supongo que ya sabemos adénde ir
si precisamos antiparras.
Hay un edificio lleno de ellas.
İAhi esté! iebay!
Bienvenidos a ebay
Ralph, vamos a lograrlo.
Vamos a salvar mi juego.
Te dije que note preocuparas.
Solo debemos enfocarnos
en nuestro objetivo y concentrarnos.
Deshégase de la grasa abdominal
con este truco raro.
Me encantan los trucos raros.
- Amas de casa atrevidas quieren conocerlo.
-¢',Sl'?
- Felicitaciones, iganaste!
-¢',En serio?
Estos diez nifios estrella fueron
a prisién. El sexto te sorprenderé.
Parece interesante.
¢Quieres volverte rico jugando
videojuegos? Haz clic y aprende cémo.
Ralph, ivamos!
Pero hay muchas cosas geniales aqul'.
Estaré aqul' si cambias
de parecer, hermano.
Sefiora, ¢yt(1? ¢Quieres volverte rica
jugando videojuegos?
UBROS
ARTiCULOS DEPORTIVOS
Damas y caballeros, el préximo item...
es un cuadro en terciopelo
de un gato triste.
La subasta empieza en 49,99.
850 por el castor
bellamente embalsamado...
El préximo item para pujar es el 19367,
una cadera artificial con poco uso...
y la subasta empieza con $10. ¢Escucho 20?
¢Escucho 350? ¢Quién ofrece 350?
-50, ahora. ¢Quién ofrece 350?
-,-400!
A la una, alas dos y ivendido!
El nacho con la forma
de la superestrella Beyoncé Knowles...
vendido por 400.
[Bienl Estoy tan feliz.
¢Entiendes cémo funciona este juego?
Creo que solo tienes que gritar
el nUmero més grande...
y ganas estas cosas.
Y yo crel'a
que el juego de Q*bert era raro.
Nifia, sube aqul'...
y mira si puedes decirme
dénde guardan sus volantes.
Hay un montén de memorabilia de deportes.
LENCERiA
Y ropa grande de bebé llamada "lenceria".
Muéveme a la derecha.
Hay una hilera con muchos
trastos viejos de videojuegos.
İAhi esté! iLo veo!
Alguien trata de ganarlo.
İVamos! ApUrate, ivémonos!
Tenemos 275, faltando 30 segundos
para que termine la subasta.
İMuévanse! iOye!
- İEs nuestro! iFuera!
-¢Oigo un tres?
- İTQiS1
n90 tresl
-¢',Alguien da 305? ¢Alguien da 3-5?
-305.
-305, ¢alguien da 310? ¢Puede ofrecer 310?
-310.
-315.
-320.
325.
Caramba, este tipo es bueno.
Sigue subiendo los nflmeros fécilmente.
Tengo 325. ¢Escucho 350?
-¢350?
- Mira esto.
İ1000!
İAhora tenemos una oferta de 1000!
İAsi se hace, nifia! Es un nUmero enorme.
- Gracias.
- Mira esto.
I15 000!
115000! ¢Escuché 15500?
I15 500!
“İ161
“i171
'I18!
'I20!
'I23!
'I25!
-I27!
-I27 més uno!
İvendido! Por 27001
al vagabundo descalzo del overol roto.
Oye, iese soy yo!
- İGanamos!
-IGanamos!
Felicitaciones. Aqul' tiene su vale
por el articulo de la subasta 197324579.
Por favor, llévelo a la caja
para procesarlo.
Estamos listos para enviar
un volante para Sugar Rush...
al Litvvak's Family Funland
en Los Aburridos, California.
İSi!
Con envl'0 urgente, deberia llegar
el miércoles a la mafiana.
Es dos dl'as antes
de que Litwak descarte tu juego.
Vamos muy adelante de lo previsto.
İSomos los amos!
Necesitaré un nUmero
de tarjeta de crédito.
Disculpe, ¢qué es eso?
Un nUmero de tarjeta de crédito.
Un nUmero. Bien. Siete.
DDisculpe?
Perdén, no. Tiene razén, es ridl'cul0.
Quise decir11.
No son nflmeros de tarjeta de crédito.
Estoy seguro de que sl'.
¢Cémo piensa pagar este articulo, sefior?
Debe $27001.
<LQué?
¢Délares? ¢Dinero en délares?
Si, y si no tiene tarjeta de crédito...
también aceptamos PayPal, Venmo, ProPay,
SquareCash y BuzzzyBucks.
Vas a rel'rte. Esté bien.
Este gran zoquete olvidé
la billetera en casa.
Si, la dejé en casa, en mi cuarto
de billeteras. Y la puerta esté cerrada.
Mire. Si no paga dentro de las 24 horas...
violaré la politica
sobre articulos no pagados...
y perderé la subasta y este articulo.
İEl que sigue!
Juegue Como un Profesional.
ebay
Compafiero, ¢vas a eboy?
Te doy un consejo gratis. N0 vayas.
İQué estafa!
Estuvimos muy cerca,
y habriamos conseguido...
Mira, ini sus letreros son reales!
İConexién al internet perdida!
¢Qué rayos? iQué maldito el internet!
Caramba, caramba.
9Y9, nifia. ¢Qué pasa?
Si no tengo un volante,
no tengo juego, soy una sin juego.
Solo hay un volante en todo el internet...
y arruinamos nuestra chance
de conseguirlo. iLa arruinamos!
Oye, célmate.
Vinimos a salvar tu juego, y eso haremos.
Bien.
-¢",Esté bien?
- Esté bien, sl'.
Eso es.
Escucha, lo Unico que debemos hacer...
es hallar una manera
de ganar un poco de pasta.
Somos personajes de videojuegos, Ralph.
No tenemos pasta.
Salvo que se te ocurra una forma mégica
de volvernos ricos jugando videojuegos.
¢Quieres volverte rico
jugando videojuegos?
Haz clic y aprende cémo.
İApértate, DOp-up!
Por aqul', sefiorita.
Malditos bloqueadores de pop-ups.
¢Por qué todos tienen que ser tan malos?
İAhi esté!
IGracias a Dios que aUn estés aqul'!
Mi amiga y yo tenemos 24 horas
para ganar $27001
o ella pierde su juego.
Si, ¢puedes decirnos
cémo volvernos ricos jugando videojuegos?
İClaro que sl'!
Haz clic, y los llevaré a mi sitio web.
Tienes un gran tamafio, amigo.
Hace que arrastre un poco.
Perdén. Te estés acercando al borde.
¢Ves el...? iEl borde!
Por cierto, me llamo J.P. Spamley...
y me gustaria darles la bienvenida
a ambos a la familia Spamley.
Muy bien, pasen al salén.
¢Este es tu sitio web?
Sé lo que piensan, despreocflpense.
Mi antivirus acaba de estar aqul'.
Esté limpio como...
iRayosl
Oh, Dios. Qué vergUenza.
Sé que esté algo desordenado.
İOYe, Gord!
Pero tengo un sistema, en serio.
Si pudiera encontrar... iGord!
Solo debo hallar la lista.
Ahl' estés.
Ellos buscan volverse ricos
jugando videojuegos.
¢Qué puedes ofrecerles, socio?
Gracias.
"Amuleto de la pescadera, Wizard Quest,
tres délares".
¢"Martillo de trinchera, Zombie Crusades,
cinco délares"?
Esos son los items més habituales
que rinden pocos délares.
¢Puedes rebobinar un poco, Sr. Spamley?
Dices que si hallamos los botines de oro
de Pro League Soccer...
los hallamos y te los traemos...
entonces un ser humano en el mundo real
nos pagaré $15?
Si, sefiora. Bienvenida al excitante mundo
de la bflsqueda del botl'n.
La gente entra en los juegos...
recolectan los items més codiciados...
y los venden en mi sitio web
al mejor postor.
Pero el problema es...
necesitamos una palada de dinero.
Entonces, ¢tienes items
més lucrativos, quizés?
İGord!
Ahl' estés.
Gracias, compafiero. Eres muy amable.
¢$40000 les parece
suficientemente lucrativo?
Es més que suficiente.
Conozco a un tipo en Des Moines, Iowa...
que pagaré 40000 por el auto de Shank...
de un juego llamado Slaughter Race.
¢Un juego de carreras?
Asl' es. Slaughter Race es el juego
online més popular de carreras.
Pero es extremadamente peligroso.
No le tememos al peligro.
La nifia es la mejor piloto del mundo.
Te conseguiremos el auto, no hay problema.
İSlaughter Race!
Entren bajo su propio riesgo.
Bueno, este juego es algo increible.
Bah, el grado de atencién
a los detalles es impactante.
Creo que nunca estuve antes
en un juego con esmog.
- Lindo gatito.
- Tranquilo, muchacho.
Hallemos el auto de Shank
y larguémonos de aqul'.
De acuerdo.
Mira.
Ahl' esté.
Ese auto es magnifico.
No me extrafia que valga tanto.
Oh, rayos.
Jugadores. Nos ganaron de mano.
31 horas de juego continuo...
y finalmente hallamos el auto de Shank.
Robemos este coche.
Si, DirtySocks, estoy lista.
İJim! (Jimmy?
No estés jugando a ese juego espantoso
otra vez, mo?
1N0, abuela! Estoy haciendo la tarea.
Bueno, como dije...
Robemos este coche.
Vaya, vaya.
Mientras el gato no esté,
estos ratones tratan de divertirse.
SHANK
ELLA ES LA REINA DE LAS CARRERAS
HABILIDADES: Velocidad sobrehumana
Sflper estilo - Arma Favorita: Astucia
Oye, creo que esa podria ser Shank.
Escflchenme, ratones...
cualquiera que trate de jugar
con el auto de este gato, seré asesinado.
Vas a perder, Shank.
Pyro. Dales su merecido a esos mocosos.
Con mucho gusto.
[Fin del camino!
IMaldiciénl Ahora debemos empezar
todo otra vez.
Ralph, quizés...
Oye, ¢adénde vas?
Estoy asustado.
Si nos queman,
eso es todo, estamos muertos.
Deberiamos largarnos de aqul' ya mismo.
No, espera. Tengo una idea.
Ove, ¢Shank?
<LQué pasa, Pyro?
¢Nunca crees que somos muy duros
con losjugadores?
Sinceramente, no.
Claro, tengo compasién porjugadores
como DirtySocks537 y BabeRaham_Linkin...
pero si los dejamos ganar,
¢dénde esté la ensefianza? ¢Sabes?
Si, pero a lo que apunta Pyro es...
Esos jugadores se esforzaron mucho
para llegar aqul'.
Te entiendo, Felony...
pero imagina un juego sin desafios.
Todo igualmente predecible siempre...
Uluién quiere eso?
Shank tiene razén.
Vi una charla TED muy profunda...
y no puedo recordar lo que dijo el tipo.
Fue més bien sobre cémo me hizo sentir.
Pero creo, en definitiva,
la cuestién era...
respeto sus travesias, chicos.
Y respetamos las tuyas, Butcher Boy.
Gracias.
Shank, ¢alguna vez te preguntaste
cémo seria...
si alguien consiguiera tu auto?
Sé una cosa...
quien lo haga deberé ser
el mejor de los mejores.
Buenos dias, sefiora.
¢Quién eres?
Vengo del Departamento de ruidos.
Y el problema es que recibimos
algunas quejas en la sede central.
Larry es el que atiende las llamadas.
En fin, alguien le dijo a Larry...
que se oyen muchos disparos, gritos...
y todo eso. Ese tipo de cosas.
¢Hablas de los sonidos de este juego?
Es estupendo.
¢Dénde estuviste toda mi vida?
Asl' que vine a echar un ojo.
Perdona, ¢quién dijiste que eras?
Soy... ¢LaFTY?
Dijiste que Larry atendié la llamada.
İBien hecho, Larry!
Si, ifuncioné a la perfeccién!
¢Bromeas? ¢Alguien robé el coche de Shank?
Y yo necesito el suyo. Perdén.
Yo me voy.
IEs el peor dia de mi vida!
Qué pena que debamos irnos tan pronto.
Este juego es genial.
Sécanos de aqul', asl' podemos
llevarle el auto a Spamley y cobrar.
No hay problema.
Mira a este tipo que viene velozmente.
İSi te metes con el toro,
recibirés una cornada, pequefia!
AUn tienes valor, Butcher Boy.
10h, no! Es esa mujer Shank.
Parece disgustada.
Despreocflpate, la voy a dejar atrés.
¢Adénde vas?
Nifia, vuelve a la pista. Voy a vomitar.
No hay pista.
Puedo conducir por todas partes.
Nifia, viene justo detrés de nosotros.
Oh, ihola!
Creo que tienes algo que es ml'o.
Si, ven a buscarlo.
Esta chica maneja muy bien.
¢Quieres apurarte y dejarla atrés?
İEstoy tratando!
İSostente, amigote!
İEsto no me gusta!
Mamé gansa, esta mujer maneja bien.
Nifia, ifuego! ¢Ves el fuego?
İCallején sin salida!
Para ml' no. Adiés, Shanky.
- İSl'!
- Asl' se hace.
Buen trabajo, nifia.
Oh, sl', me siento bien nuevamente.
Hay una salida hacia adelante.
SALIDA DEL JUEGO
- No me dejarés atrés tan fécil.
-g,Cémo...?
Quizés quieras mantener
la vista en la ruta.
İNina!
Oigan, Departamento de ruidos,
isalgan de mi auto!
Caramba, ¢qué vamos a hacer?
Quédate aqul', note asustes.
Hablaré con ella.
Ten cuidado, Ralph.
Esté bien. Es lo que hacen los héroes.
Mi trasero esté atorado.
Este auto no esté disefiado
para alguien grandote, te diré eso. Hola.
Chicos, ¢en serio pensaban
que podrian robarme el auto?
Déjame decirte lo que sucederé ahora.
No, escucha. Normalmente no robamos autos.
Mi amiga aqui presente
es corredora de karts de dulces.
Tendrias que verla correr
en su pequefia y dulce pista...
en su auto de oblea que hicimos.
Y el asunto es que su jueguito perfecto
se rompié...
y fue por mi culpa...
asl' que vinimos
para tratar de repararlo...
necesitamos dinero para eso,
y alguien iba a pagarnos...
-por robar tu auto, y eso hicimos.
- Esté bien.
Puedes dejar de llorar.
Aunque respeto tu maravillosa muestra
de vulnerabilidad.
Gracias.
Lo entiendo, en serio.
Para nosotros la amistad es todo también.
-¢',No, chicos?
- Sl'. Somos como una familia.
Es genial. ¢Quiere decir
que podemos quedarnos con tu auto?
Claro que no. Pero quiero ayudar.
- Oye, ¢tienes tu teléfono?
- Sabes que sl'.
Hagamos un video.
Pyro, dale una réfaga al grandote.
Seré un placer.
Espera. ¢Qué ra...?
¢Qué estés haciendo?
Di algo, lo primero que se te ocurra.
İVoy a demolerlo!
Bueno. Muy bien. Apégalo.
-¢Por qué rayos lo hiciste?
- Sl'.
Hay formas mucho mejores de ganar
dinero en el internet que robando autos...
por ejemplo... convertirse
en estrella de BuzzzTube.
¢Y se supone que sepa qué es eso?
Oh, vamos. Todos conocen BuzzzTube.
Es el sitio para compartir videos.
Estoy creéndote una cuenta...
Muy bien, listo.
Si esto se viraliza
puedes ganar mucho dinero.
Un amiga, una chica llamada Yesss...
es la algoritmo principal ahl'.
Dile que te envl'o yo.
Yesss te atenderé bien.
Guau, es muy amable de tu parte.
No sé si "amable" sea la palabra justa.
Gracias.
Y0 deberia agradecerte, hermanita.
Esa carrera fue divertida.
Gracias otra vez.
Hablando de negocios, ¢qué movimiento
hiciste para pasar por ese tUnel de fuego?
¢Fue un drift con potencia
en un drift de salto 0...?
Quizés.
Si alguna vez vuelves para la revancha...
me alegraria vencerte otra vez.
Nos vemos.
Presumida.
SLAUGHTER RACE
ENTREN BAJO SU PROPIO RIESGO
Caramba, ese lugar era aterrador.
Lo sé. iFue tan emocionante!
No, emocionante es cuando sonries.
Aterrador es cuando aprietas el trasero,
y aUn lo tengo asl'.
Vamos, ¢puedes decirme sinceramente...
que Shank no fue la persona
més genial que conociste?
¢Genial? Némbrame algo genial sobre ella.
Veamos, luce genial, habla genial...
conduce genial, su cabello es genial,
su auto lo es...
Espera, ¢dices
que mi cabello no es genial?
¢Qué? 1N0! Digo que esejuego
era muy impresionante.
Nadie te decia qué hacer o adénde ir.
Oye, ¢adénde crees que vas?
A BuzzzTube. Es por aqul'.
No. Regresamos con Spamley.
Puede darnos algo mas fécil de hallar.
No, se supone que debemos ver
a la amiga de Shank.
Vamos. No confio para nada en Shank.
- Yo sl'.
- Hola, sefior.
-¢',Quién eres?
Su amistoso mensajero de ebay
que lo alerta.
Un verdadero eboy.
Vine a avisarle que su oferta
expira en ocho horas.
Ocho horas. Bueno, gracias, eboy.
İDe nada, jefe!
Amigote, si ganamos monedas con Spamley...
tomaré 20 afios juntar
suficiente dinero para comprar el volante.
Esté bien. Lo haremos a tu manera.
Pero desde ya te digo
que BuzzzTube es una mala idea.
Vengan por aqul' para
RECOLECTAR CORAZONES
Caramba, aqui hay toda clase de videos.
Si, si te gustan los bebés y los gatos.
- Mira, iahi estés!
- Oh, sl'.
[Voy a demolerlo!
¢Por qué esos pequefiines
le dan todos esos corazones a tu video?
Porque me quieren.
Te dije que este lugar era una buena idea.
Claro que lo dijiste, tonto.
¢A quién debemos ver para que nos paguen?
A la algoritmo principal. Se llama Yesss.
No.
Sin inspiracién, trillado...
A ese lo tiene YouTube.
¢Papé Chewbacca? ¢En serio?
Si, es como mamé Chewbacca,
pero es un papé.
İNQ!
İHolal ¢Eres la Al Gore principal?
Soy la algoritmo principal de BuzzzTube...
o sea que elijo el contenido...
en el sitio mas popular del internet
para compartir videos.
O sea que no tengo tiempo para perder...
con cada vagabundo tonto y descalzo
que entra torpemente en mi oficina...
Llama a seguridad, Maybe.
Sl'. Pero, Yesss,
es el tipo del sopla hojas.
DQuién?
El de los mofletes ondulantes.
Su video tiene 1,3 millones de corazones.
İBien!
¢Por qué no me dijiste
que estaba ante un genio?
Tréele un trago.
Si, esta mujer llamada Shank...
fue quien hizo el video.
Ella nos dijo que viniéramos a verte.
No me extrafia que tu video sea tan bueno.
Shank es realmente genial.
¢No?
No. Yo soy el genial
que consigue todos los corazones.
Asl' es, bebote.
Sl'.
¢Cémo dijiste que te llamabas?
Ralph, Ralph el demoledor.
Ralph el demoledor, ieres tendencia!
Y estos son para ti. Corazones, corazones.
- İCorazones!
-ICorazones!
İ3?! iCorazones!
Chicos, no quiero aguarles
el festival de amor que tienen...
pero Shank nos dijo que los videos virales
pueden hacer dinero real.
Ah, los corazones son dinero, cielo.
Tu cuenta de Buzzzy
convierte los corazones en délares.
İPlin caja!
İ$43000!
Nifia, solo precisamos 27001. L0 logramos.
Oh, no.
Eso es $43.
5,43? No es ni la mitad de 27001.
Y nos quedan solo ocho horas
para salvar mi juego.
Detesto decirlo, pero eso no va a pasar.
Tu video esté agotado.
- Pero crel' que yo era evidencia.
- Tendencia.
Si. Hasta hace 15 segundos.
Ahora no lo eres. Gracias por la visita.
¢Qué haremos, nifia?
Esté bien, amigo, tengo una idea.
Y escflchame.
¢Qué pasa si volvemos a Slaughter Race
y le pregunto a Shank...?
No. No vamos a regresar
a esa trampa mortal.
Yesss, ¢qué pasa si te hago
un montén de videos...
haciendo todo tipo de locuras?
¢Te refieres a saturar el mercado?
Con eso conseguirias
muchos corazones répido.
¢Lo pensaste bien?
¢Qué planeas hacer en los videos?
Copiaré lo que sea popular.
Genial. Maybe, ¢qué es tendencia ahora?
Echemos un vistazo.
Como siempre,
el sufrimiento humano esté primero...
seguido por el desafio
de comer ajl'es picantes...
guias para videojuegos...
regresaron las cabras gritando...
abrir cajas, demostracién de cocina,
tutoriales de maquillaje...
y finalmente,
juegos de palabras con abeja.
Seamos amibejas.
Dos semanas. Es una quincena
de juegos de palabras con abeja.
No quiere hacer eso. No son dignos de ti.
Haré un juego de palabras con abeja. Si.
Y comeré un ajl' picante, me maquillaré...
iy l0 que haga falta!
Porque, nifia, vinimos aqul' a salvar
tu juego y lo haremos.
İMe encanta!
İEl internet fue hecho para eso!
Bueno, vamos a trabajar.
L0 vi.
Ese lo vi.
Ralph es la C.A.B.R.A.
McNeely, uecuerdas a Ralph el demoledor?
¢El malvado de ese videojuego viejo?
Si, exacto.
Te enviaré un video muy inusual.
Miralo, amigo.
Si, le daré un corazén. Como quieras.
İHolal Bienvenidos a lnformacién
al Meme-nuto! Soy Dani Fernandez.
Nadie sabe quién los hace,
pero todos se vuelven locos...
por una serie de videos muy raros...
con el malvado de los 80,
Ralph el demoledor.
Miren las cosas de las que todos hablan...
en BuzzzTube. com.
Hola, chicos, soy Ralph el demoledor...
con el desafio del aji ghost pepper.
Se supone que sea picante. Ya lo veremos.
HOMBRE ARDIENTE
No es tan...
iQuema! [Hagan que pare!
McNeely, aparecié otro.
Echale un ojo, colega.
¢De dénde salen estas cosas?
Josey, ¢viste el desafio del ajl'?
No. Estoy viendo ese
en el que hace ruidos con los labios.
Es asqueroso.
No querrén tener lineas marcadas.
Querrén difuminarlo hacia afuera asi...
Y asi es, amigos,
cémo Iogran el ojo de gato perfecto.
Siempre empiezo con el como-se-Ilame.
Y paso a hacer un floss.
Y ahora termino con un marat caliente.
Sigue conmigo, y le daré
un amiguito con forma de érbol...
a esta nubecita.
Todos necesitan un amigo.
Miralos. Mira a este,
durmiendo bajo su oreja.
TU, adicto a Ia TV. Levéntate.
Lo horneamos seis horas a 510 grados...
asi que deberia estarlisto.
Ivoilé! [Pastel quemado!
Olfateémoslo un poco.
[Mi cabello!
Este hombre esté en llamas.
En sentido literal y figurado.
Pero aUn precisa 200 millones de corazones
en menos de cinco horas...
o esta hermosa nifia perderé su juego.
Es por eso que paso a la fase dos...
ustedes, mi ejército de pop-ups de élite.
Los necesito afuera apareciendo...
yjuntando clics por todo el internet.
Hablo de Tumblr, lnstagram, Mashable.
Sean mis flautistas de Hamell'n
y gul'en el bello tréfico a BuzzzTube...
porque Ralph el demoledor necesita
sus corazones.
İOiga, sefior! Oiga, sl', usted.
No se pierda el Ultimo video
de Ralph el demoledor.
İHaga clic!
LLEGADA
iHombre! Parece muy divertido.
Yesss, ¢puedo ser una pop-up?
No sé.
¢Puedes ser fastidiosamente agresiva?
No sé. ¢Puedo? (Puedo?
¢Puedo? ¢Puedo?
- Sl', eres perfecta. Toma.
-IGracias!
Si vas, yo quiero ir.
No, bebé, tienes que quedarte
y ser mi estrella de cine.
¢Qué? No.
La nifia y yo somos como carne y ufia.
Como tostadas y mantequilla.
Uno no puede existir sin el otro.
Vamos, nifia, diselo.
Es cierto.
De hecho, es tan cierto que estaremos bien
si estamos alejados por un minuto.
Vamos, amigo. Tratamos de salvar mi juego.
Solo quiero salir y ser Util.
Pero ¢sin mi?
¢Y si te pierdes? Eres solo una nifia.
¢Y w eres un adulto maduro?
Bueno, soy més grande.
No seas inseguro, grandulén.
Ella no se perderé. Te lo aseguro.
Estaré en mi navegadorweb personal.
Y tu aplicacién cuenta con BuzzzFace...
asl' que pueden contactarse
por todo el internet.
¢Ves? Estaré bien.
Lo sé, solo...
No nos separamos en seis afios.
Voy a extrafiarte.
TU también estarés bien.
Cuanto més corazones consiga tu video,
mas répido conseguiremos el volante.
Y luego podemos ir a casa.
Para mafiana a esta hora,
estaremos celebrando en Tapper's.
Si, supongo que tienes razén.
İHasta luego!
Ten cuidado, ¢eh? No hagas tonterias.
¢Adénde la enviaste exactamente?
Ya que caramelito viene
de un juego de arcade...
podria irle bien en el distrito de juegos.
DISTRITO DE JUEGOS
SLAUGHTER RACE
Oh, no. Es una mala idea.
Esos juegos son peligrosos,
y te pudren el cerebro.
¢Por qué no la enviamos
a un lugar totalmente diferente a ese...
y lejos de ahl'?
Veamos. Fansites para toda la familia.
Parece seguro,
y técnicamente es una princesa...
¢qué tal a este lugar
con este dulce castillito rosado?
Me encanta.
Bueno, redireccionaré a nuestro pop-up
més nuevo a OhMyDisney.com.
Por Dios, ieste lugar es una locura!
STAR WARS
ANIMACION de Disney
iHasta el infinito y més allé!
[Buzzl No puede ser. [Ho/a!
Vamos. ¢Princesas
y personajes de dibujos animados?
Qué aburrido.
Oye, ten cuidado.
Sin énimo de ofender.
Bueno, hora de ir a trabajar.
Y para tu pregunta final.
¢CUAL PRINCESA DISNEY
ES TU MEJOR AMIGA?
"Mis amigas me describirian as?"
"Lista, divertida, amable o valiente".
Amable, supongo.
SegUn tus respuestas,
itu princesa mejor amiga es Blancanieves!
İCreo que nuestra amistad
seré la més bella de todas!
Oye, ¢quieres conocer a mi mejor amigo?
Es Ralph el demoledor.
Haz clic para ver su nuevo video.
Gracias.
Si, en Capitén América:
El Primer Vengador...
Red Skull se refiere a Yggdrasil, el érbol
del mundo, guardién de Ia sabiduria.
Sefior, ¢debemos creer
que usted desciende de ese érbol?
IPREGUNTALE A GROOT LO QUE QUIERAS!
Yo soy Groot.
Bueno. Muchas gracias.
g Cémo es Drax realmente?
- Yo soy Groot.
- Muchas gracias.
Si. gEres una conifera o un érbol frutal?
Disculpa. Respondo yo.
Es Groot, yo soy Vanellope, haz clic
para conocer a Ralph el demoledor.
Esto es muy fécil.
Oye, ¢tienes permiso para ese pop-up?
Es un cibercebo no autorizado.
Acompéfianos, nifia.
[Se esté escapando!
Por aqui.
Apértese, ciudadano.
IDisculpe, sefior!
SOLO MIEMBROS DEL ELENCO
Oye, ¢no sabes leer?
ISolo miembros del elenco!
Creo que se fue por aqui. Vamos.
Entendido.
4 Vio pasar a una nifia?
Pasé corriendo por aqui
como una gallina sin cabeza.
4 Hay alguna sefial de ella?
No, quizés bajé al pabellén de Air Bud.
Vamos. Vamos a ver.
PRINCESAS
il-lola!
Puedo explicarlo, chicas.
Verén. Yo también soy una princesa.
- E$r>era, ¢qué?
- Sl'.
Soy la princesa Vanellope Von Schweetz...
de los Von Schweetz de Sugar Rush.
Seguro que oyeron de nosotros.
Seria vergonzoso de otro modo.
¢Qué clase de princesa eres?
{De qué clase?
-¢Tienes cabello mégico?
- No.
-¢Manos mégicas?
-¢Los animales te hablan?
- No.
-¢Fuiste envenenada?
-INo!
-¢Te maldijeron?
- G,Te secuestraron o esclavizaron?
-INo!
¢Estén bien? ¢Llamo a la p0licl'a?
¢Debo asumir que hiciste
un trato con una bruja submarina...
y te quité la voz a cambio
de dos piernas humanas?
1N0! Por Dios, ¢quién harl'a eso?
¢Te dieron un beso de amor?
İPuaj!
¢Tienes problemas con tu papé?
Ni siquiera tengo mamé.
İNosotras tam poco!
Y ahora la pregunta del millén.
¢Creen que se resolvieron tus problemas
con la llegada de un hombre fuerte?
İSi! ¢Por qué piensan eso?
İElla es una princesa!
¢Quién te hizo la ropa?
Nunca vi nada parecido.
¢Esta cosa vieja?
Me encantaria tener algo asl'.
- A mi también.
-IY a ml'!
- Es genial.
-IEs la mejor ropa!
İYo también quiero uno, chicas!
Pondré a mis ratones a hacerlo.
Asl' que esto es el amor.
Aclamen todas a la princesa Vanellope,
la reina de la comodidad.
İBien, Vanellope!
Entre todas las cosillas
de todo el mundo...
jamés pensé que usaria una verdadera...
gpémo se llamaba?
Ah, sl'. Camiseta.
Una vez sofié
que podria usar una camiseta...
iEsperen! ¢Qué esté pasando?
Esté cantando.
Si, pero habia mUsica y un reflector.
Esperen, todas lo vieron, mo?
Es lo que pasa cuando una princesa
canta acerca de sus suefios.
A mi nunca me pasé.
Quiero decir, ni una vez.
¢Por qué no lo intentas?
¢Qué es lo que quieres realmente?
Canta sobre eso.
Bueno. Claro.
Puedo hacerlo. Veamos.
Oh, por favor
Quiero un volante, por favor
Hay muchos problemas que solucionar aqul'.
Este volante del que cantaste.
¢Es una metéfora?
No, no es una metéfora.
Literalmente quiero un volante.
El problema es que estuve
un poco desafinada.
Un poco, quizés.
Pero a veces tu cancién
no puede empezar...
hasta que no vayas
a un lugar a reflejarte.
Para algunas lo que sirve...
es hallar algo de agua
y quedarse miréndola.
<LQué?
Si, ia mime gusta mirar
una fuente de los deseos!
Yo miro el océano.
Un abrevadero.
İPOmpas de jabén!
Un momento, dicen
que si me quedo mirando el agua...
Agua importante.
De acuerdo. Claro. "Agua importante".
Me quedo mirando el agua importante...
¢y mégicamente empezaré
a cantar sobre mi suefio?
Con certeza.
Si, no lo creo, chicas, pero gracias.
En cinco minutos, princesas.
Otro cuestionario "¢;Cuél princesa
Disney eres?" empieza en cinco minutos.
Bueno, gracias.
A ponernos los vestidos otra vez, chicas.
Fue encantador conocerte, Vanellope.
Y mucha suerte encontrando tu cancién.
-¢',Qué acaba de decir?
- No sabemos.
No la entendemos.
Es de otro estudio.
Hola a todos. Soy Ralph el demoledor...
con una cajita que voy a abrir.
Veamos qué tenemos aqul'.
Un "Juego de Hot Cake-Malteada".
Pesa un poco. Algo se bambolea adentro.
¢Tenemos el gatito o el conejito?
Vamos a abrirlo.
[Abéjate Sésamo!
¢Quién dirl'a que un juego de palabras
con abeja nos llevarl'a a la cima?
Eso es el internet para ti.
Muy bien, esté subiendo.
İHola, sefior!
Hola, eboy.
Vine a avisarle
que su oferta expira en 30 minutos.
Gracias, pequefio eboy.
De nada, jefe.
¢Escuchaste, Yesss?
No nos queda mucho tiempo.
Bueno. Solo debemos...
No.
İNOI iTL] no!
¢Qué? ¢Por qué estés enojada
con la paleta? ¢Qué significa?
El archivo no esté cargéndose.
Si no se carga, no lo lograremos.
Te faltan corazones.
Ralph, ¢adénde vas?
Bajaré a conseguir algunos corazones.
İGeniall Bien pensado.
İQue alguien
me consiga soporte técnico, ya!
Uno solo miréndolo.
Chicos, vengan a ver mi video,
les encantaré.
Bien, justo aqul'. Si, ya estamos.
¢Qué estén...? iChicos!
<LUH gato?
Esto les gustaré més
que un gato viejo y destefiido.
<LQué?
Dame esa manguera, compafiero.
Saben que me quieren,
denme esos corazones. Ahl' vamos.
Oigan, ¢adénde van?
Denle un corazén a mi video.
Eso es. Veamos quién esté aqul'.
¢Hom?
COMENTARIOS AQUi
(Ll-lay alguien aqui?
¢Qué rayos es este lugar?
¢Alguna clase de biblioteca?
"Ralph el demoledor ha vuelto".
Oigan, estén hablando de ml'.
Caramba, el internet es tan positivo.
"Fix-It Felix Jr. era mi juego favorito".
También el ml'o.
"Estos videos apestan".
<LQué?
"Qué tonto".
"Ralf es el peor".
"Lo odio".
"Es tan rellenito y feo".
"Es un vagabundo...
que vive entre unos ladrillos".
Eh, Ralph, ¢estés aqui dentro, chico?
Oye, tengo que mostrarte...
La primera regla del internet...
es no leer los comentarios.
Deberia habértelo dicho.
Mira.
Este lugar puede sacar lo peor
de cierta gente...
pero tienes que ignorar todo esto.
No se trata de ti, Ralph.
Se trata de ellos.
Me da igual. Esté bien.
Toda mi vida la gente me odié
por ser el malvado.
Es un buen recordatorio de que este es
el Unico corazén que importa.
Me lo dio Vanellope...
y mientras ella me quiera...
no necesito a nadie més.
Y seguro que no necesito el internet.
Espera.
No todo es malo.
El internet también puede ser un lugar...
donde puedes hallar un volante
en un sitio...
y hacer suficiente dinero en otro
como para comprarlo.
Felicitaciones, Ralph. Lo lograste.
Espera, ¢en serio?
Si, mira tu cuenta de Buzzzy.
Necesitabas 27000,
conseguiste més de 30000.
İOh, Dios ml'o!
İEsto es genial!
Gracias, Yesss.
1N0 podria haberlo logrado sin ti!
Eso es verdad.
Hola, whey?
¢Qué precisa, campeén?
¢Puedes llevarme?
Suba, vaquero.
Vamos, canta.
Me estoy reflejando.
¢Qué es lo que quiero?
¢Cuél es mi misién?
¢Cuél es mi suefio?
Bueno, chicas, lo intenté.
No hay cancién
para esta princesa, supongo.
¢Cémo funciona esta cosa?
Hola, nifia, gme ves?
ISi! Estésjusto ahl'.
[Lo logramos! [Tenemos el dinero!
¢En serio, Ralph? iEs grandiose!
Ahora voy a ebay con el eboy.
Ya casi llegamos, campeén.
Bien hecho, eboy.
Encuéntrame frente a ebay
en cinco minutos.
Buenos, nos vemos pronto.
IVamos a casa, nifia!
AI fin nuestras vidas vuelven
a Ia normalidad.
Guau, no puedo creerlo.
Puedo volver a casa.
Asl' que supongo que eso es todo.
Supongo que solo querl'a un volante.
Y ahora lo tengo, asl' que...
genial.
4 Slaughter Race?
Sent!' que me llamaba esa magia hoy
Un sitio en confusién
g Quién lo sabré ?
Soy ave que empieza a volar al sol
¢Eso es simbélico?
Ey, ya no hay control
Literalmente
TODO POR UN DOLAR
Si, con rimas
Me siento viva
Me veo viva
Me expreso viva
AI llamado voy a correr
AI llamado voy a marchar
Este al fin es Slaughter Race
Este al fin es el lugar
Ya te vi, ven acé
Que te pueden Iastimar
La fiesta esté empezando
¢Acaso va robando?
- Mira
- Cables sueltos
- Vivos fuegos
- Ha y pa vor
Y buen calor
Y aqui en Ia alcantarilla
Te reciben con sonrisas
Choca Ia aleta
Qué exquisita es Ia amistad
Site gusta quieres més
No ven mi amigable hablar
Si, yo Ios quiero adoptar
Una tribu peculiar, pero hay lea/tad
Y te voy a poder tatuar
Slaughter Race
Voy sin temor y ya quiero més
Pues de verdad mi suefio es real
Tu cara feliz ya puedo ver
Que no hay sufrimiento puedo ver
- Esto es volar
- Ritmo imponer, rumbo imponer
- Esto es vivir
-lr para ser
- Hoy y aqui
- Todo esté bien
En Slaughter Race
Me tengo que ir, de nuevo a lo gris
Sé que debo ir, mi calma es tan gris
Sin suefios que correr
Y buenos suefios, no de payaso aterrador
Suefios felices, no de payasos aterradores
¢ Y Ralph qué haré
si me quiero quedar?
Si esto al fin es
Slaughter
Race
Eso al fin es
Slaughter
Race
¢Esa portétil vieja y gastada esté Ienta?
[Puja hoy por una nueva!
¢Quieres volverte rico jugando
videojuegos? Haz clic...
iRalphl Hola.
Hola, Spamley.
¢Cuél es la buena noticia, hermano?
Es que acabo de pagar el volante...
y HOS vamos a C888.
Felicitaciones.
Gracias.
¢Viste a Vanellope por algUn lado?
¢Tu pequefia compinche? No, no la vi.
Ojalé no esté perdida.
Déjame intentar contactarla con esta cosa.
VANELLOPE
Llamando...
RALPH
Llamada entrante...
-¢Ves alll'? ¢Por esa montafia?
- Sl'.
Es el Autédromo de Secoya.
Se desbloquearé el mes que viene.
¢Qué haces
en ese juego espantoso con ella?
Creo que Ia pista terminaré...
justo alll'. Va a ser de primera clase.
Me encanta.
¢Puedo decirte algo que no creo
que pueda decirle nunca a Ralph?
Claro.
Sé que parece una locura...
pero al instante
en que entré en este juego, se sentia...
Se sentia como estar en casa.
Mucho més que en Sugar Rush.
aAh, si? ¢Cémo?
Porque es como mi suefio.
Esté lleno de bichos raros...
la carrera es superpeligrosa...
y nunca sabes qué pasaré.
En casa, sé exactamente qué pasaré...
porque el suefio de Ralph
es hacer todos los dl'as lo mismo.
Esto es algo
que ojalé hubiera aprendido hace afios.
Ninguna ley dice que los mejores amigos
tienen que tener los mismos suefios.
Clsabes?
Sl'.
Eres una persona muy sabia, Shank.
Y también una buena amiga.
Gracias.
Por acé, a la gente
le gusta decir: "Gracias, Shank".
¢Sabes?, después que vayas a casa
y tu vida vuelva a la normalidad...
siempre serés bienvenida aqul'.
Esa es la cuestién,
quiero que esto sea lo normal para ml'.
Quiero que esta sea mi vida.
No puedo ir a casa ahora.
Simplemente no puedo.
Guau.
De donde vengo a eso lo llamamos
una bofetada en la cara.
No puedo creerlo.
Una gran bofetada en la cara.
Se suponia que era mi mejor amiga.
No, algo no esté bien.
No, le lavaron el cerebro.
Es eso.
Porque la Vanellope que conozco
nunca me dejaria asl'.
La voy a sacar de aqul' ahora.
Célmate.
Admiro el impulso...
pero si entras ahl'
como un caballero andante...
ella puede volverse en tu contra.
¢Y? ¢Se supone que la deje
en un juego que es malo para ella?
Claro que no.
Entonces ¢cémo hago que se vaya?
Ella cree que es
muy emocionante y genial alll'.
Salvo que sepas cémo puedo hacer
aburrido al juego o...
Espera. Sabes sobre virus y esas cosas,
¢no, Spamley?
DQuién pregunta?
En casa, la nifia y yo holgazaneébamos
en un juego llamado Tron.
Pero luego un virus aletargé
a las motos...
y Vanellope ya no quiso pasar el rato ahl'.
¢Hay alguna manera de hacerle
algo asl' a Slaughter Race?
Hay maneras.
Sigueme.
İVIRUS SUPERIORES!
NUEVAS tarjetas de crédito A DIARIO
Tengo apellidos de soltera de madres...
nflmeros de seguro social, claves...
Esta zona de aqul' abajo se llama
la Red Oscura.
Acé se juntan
muchos personajes sospechosos...
asl' que trata de pasar desapercibido.
İGord!
Ahl' estés.
Gord incursioné en la creacién de virus.
Pero su primo, al que vamos a ver...
Doble Dan,
este tipo es una méquina de hacer virus.
Aqul' estamos.
¢Crees que sea seguro?
¢Si es seguro? Claro que sl'.
Pero hagas lo que hagas,
no mires a su hermanito.
¢Tiene un hermanito?
İDoble Dan!
Cuénto tiempo sin verte.
¢Quién eres?
J.P. Spamley.
Nos vimos una vez en Friendster...
lo cual te dice que tuvo que ser
hace mucho tiempo.
-¢Qué miras?
- Nada.
-¢',Miras a mi hermano?
- No, sefior.
- No mires a mi hermanito.
- No lo hacia.
İEs muy tl'mido!
(LY it]?
¢Qué haces aqul'?
Vine a ver la cara en tu cuello...
Hay una cara en tu cuello.
Algo, quiero decir.
Vine a encarar un asunto. Vine porque...
Escuché un tumor, rumor...
Escuché el rumor de que podrias darme
un virus inofensivo...
que podria ralentizar el juego
Slaughter Race.
Ah, sl'.
Mi primo Gordon me dijo
que querias que se tilde.
¢Que se tilde? iNo!
No, no.
No quiero que nadie salga herido.
Si hay una forma de...
no sé...
hacer que los coches vayan lento
o algo asl'...
asl' el juego es aburrido...
y mi amiga regrese a casa conmigo.
Permiteme presentarte a Arthur.
Tranquilo, chico.
Es grandioso.
Arthur es lo que llamo
un virus de inseguridad.
Busca pequefias fallas y debilidades
que hacen inseguro a un programa.
Lo sueltas en Slaughter Race, y Arthur
hallaré algUn defecto en el cédigo.
Luego copiaré ese defecto
y lo esparciré por todo el juego...
hasta que todo se torne,
entre comillas, "aburrido"...
como querias.
Esté bien.
Solo para ser muy claro...
nadie sale herido, mo?
¢Eres tonto?
Bueno...
Porque alguien saldré lastimado...
solo si eres tonto.
Lo que tienes que hacer...
es asegurarte de que el virus
permanezca en Slaughter Race.
Correcto. No ser tonto.
Que no salga de Slaughter Race.
Quistendido.
- İEntendido!
-IFuera!
Gracias por tu excrecencia.
- İLargo!
- Digo, asistencia.
Gracias por tu excrecencia... Asistencia.
- İFuera!
"IAdiés!
İTonterias! Se terminé el juego.
Suerte de principiante.
Vamos, nifia.
Reconozco un timo cuando lo veo.
- Vienen jugadores.
- Gracias, Bob.
- İAndando!
- Pongan sus caras de juego.
Llegé la hora.
¢Lista para tu primera carrera?
Si. Creo que sl'.
Oye, no estés nerviosa.
Vas a estar genial.
Si, no, lo sé. Estaré bien.
AUn no le dijiste a Ralph, mo?
No exactamente.
Vamos, Vane. Es tu mejor amigo.
Debes decirle
que planeas quedarte aqui un tiempo.
Lo sé. Pero se va a disgustar mucho.
Si, podria, pero ustedes...
conversarén, lo solucionarén,
lo arreglarén.
Si, pero ¢y si no lo hacemos?
¢Y si eso hiere tanto sus sentimientos...
que no querré ser més mi amigo?
Escucha. Todas las amistades cambian...
pero las buenas...
se fortalecen por eso.
Shank, odio molestarte...
pero esté esperando el jugador.
Note diré qué hacer, nifia.
Es tu decisién.
Si, esté bien.
Muy bien.
Corramos.
Buscando inseguridades.
"Misién: Cargamento Valioso".
Entrega el coche al desarmadero de Bert...
pero cuidate de Shank y su equipo.
blEneS dAfiadoS
iUn drift con potencia
en un drift de salto!
İLo vi! iEres increl'ble!
Gracias.
Buscando inseguridades.
Parece que no terminamos. Vamos, Vane.
(Ralph?
İGANGAS GIGANTES!
Bueno. iCélmatel
Lo llamaré luego de la carrera.
Todo estaré bien.
Ralph estaré bien.
INSEGURIDAD IDENTIFICADA
lnseguridad detectada.
FALLA
INSEGURIDAD 30%
Copiando inseguridad.
FINALIZADO
Distribuyendo inseguridad.
Distribuyendo...
¢Qué esté pasando?
Spamley, ¢qué esté pasando?
Todo este sitio se esté volviendo loco.
Crel' que ese virus solo iba
a ralentizar su auto.
Si. Debe haber hallado
algo realmente inestable ahl'.
Es su falla.
El reinicio deljuego empieza
en 60 segundos.
Oye, Ralph, no puedes entrar ahl'.
Van a reiniciar el juego...
y lo que no pertenece seré borrado.
Si, y si no la saco de ahl',
ivanellope va a morir!
Vamos, nifia. El juego se tilda. Vamos.
Creo que es mi falla.
La lamento. No queria destruir tu juego.
Estaremos bien,
pero tu cédigo no es parte del juego.
Tenemos que sacarte de aqul' ya.
Sigueme a la salida.
İNQ!
İNina!
Nifia, ("Jdénde estés?
El servidor se esté reiniciando, Ralph.
Ambos tienen que salir de aqui ahora.
Nifia, te tengo.
EmsMi
héroe
Eljuego se reinicia...
en cinco, cuatro, tres...
dos, uno.
Reinicio en curso.
Vamos, Vanellope. Despierta.
Vamos. No me dejes, nifia.
(Ralph?
Ahl' estés. ¢Estés bien, nifia?
Ralph, estropeé todo.
No. No lo hiciste, esté bien.
Es todo por mi culpa y por mi falla.
Deberia haberme quedado contigo...
en lugar de seguir un suefio tonto.
Estropeé todo.
No, nifia.
Escucha. No queria que pasara asl'.
No debia ser tan malo.
¢Qué cosa no querias que pasara?
Quizés puse... algo asl' como...
un pequefio virus inofensivo en el juego.
¢Un virus?
¢TU hiciste esto?
No hubiera hecho nada
si note hubiera ol'do decirle a Shank...
que querias quedarte en Slaughter Race.
¢Asl' que estabas espiéndome?
Oye. TU no eres realmente inocente.
Ibas a despachar a todos
y abandonar Sugar Rush.
Vamos. Soy una entre 16 pilotos.
Nunca me extrafiarian.
<LY yo qué?
¢Por qué pasaria otro segundo contigo...
luego de lo que hiciste?
İNQ!
No.
Vanellope, ¢adénde vas?
Donde t0 no estés.
Espera. Puedo explicarlo.
1N0! No me sigas.
Vanellope, por favor...
Un amigo nunca harl'a
lo que hiciste. iNunca!
Asl' que idéjame en paz!
Vanellope, ino! iPor favor!
İPor favor! ¢Qué he hecho?
Buscando inseguridades.
Vane/lope, vamos, [no me dejes!
INSEGURIDAD IDENTIFICADA
lnseguridad detectada.
ANALIZAN DO INSEGURIDAD
INSEGURIDAD 100%
Copiando inseguridad.
No, no.
Distribuyendo inseguridad.
Vamos.
¢Dénde esté?
No.
Qué tonto eres.
¢Cuél es tu problema, Ralph?
Te dije que no me sigas.
(Amiga?
Termina con eso. Me estés asustando.
İAmiga!
-<',Qué ra...?
-<',Amiga?
İAmiga!
İDulce madre de Ralph!
Ultimas noticias: el Internet sufre...
un ataque masivo
de denegacién de servicio...
que bloquea servidores por toda Ia web.
El virus Ralph el demoledor
es destructivo y se propaga répido.
(Amiga?
0 Carrito
No esté conectado al internet
Los expertos aun tratan de entender quién
o qué puede ser el objetivo del virus.
Amiga.
İAmiga!
Hallé 130 resultado para "g,Dénde vive
mi novia de la secundaria?".
De nada.
İSr. Sabiondo!
İOh, encanto!
Es esa amable angelita
que dice "por favor" y "gracias".
¢En qué la puede ayudar Sabiondo hoy?
- Hay muchos...
- Muchos més, muchos contaminantes...
g,"A Whole Lotta Love" de Led Zeppelin?
1N0! Hay muchos Ralph persiguiéndome.
Amiga...
Este serl'a el momento adecuado
para cerrar mi sitio.
¢Cuénto tardarén en entrar?
Exactamente un segundo.
İoigan!
İSoy yo! iSoy el verdadero yo!
-¢Ralph?
- Le pido disculpas.
Segul' a esas cosas hasta aqul'.
Creo que te buscan, nifia.
Si, ¢eso crees? ¢Qué hiciste?
Lo lamento mucho.
INo sé cémo ocurrié esto!
Creo que es bastante obvio.
Fue porque un virus
de inseguridad cloné...
su pobre y pegajoso
comportamiento autodestructivo.
El mismo que si no se controla
puede destruir amistades...
y en este caso concreto,
itodo el internet!
İSabiondo! Tienes todas las respuestas.
Consulta oficial...
¢qué hago si mis clones tratan
de apresar a mi amiga? Buscar.
Hallé dos resultados para su consulta.
O pone a todos sus clones en terapia.
Es poco realista.
O, el distrito de antivirus esté rodeado
por una puerta de software de seguridad.
Si Vanellope pudiera
llevarlos por esa puerta...
serl'an borrados todos a la vez.
Un problema de codependencia
al estilo flautista de Hamelin.
Espera. Conocemos
a una flautista de Hamelin.
-¢',Sl'?
- Yesss.
'CQUién?
'IYesss!
G Yes? ¢Sl'? Pero ¢quién es?
Ah, ite refieres a Yesss!
Gracias por tu ayuda, Sabiondo.
¢No dirl'a que es
un gesto sin sentido a esta altura?
Olvidé decirle a Ralph
que cuando rompes el internet...
no tienes
que romper literalmente el internet.
No puedo creer que lo haya hecho.
Quiero decir, obviamente tomé algunas
decisiones realmente cuestionables.
También hizo un juego de palabras con
abeja para salvar el juego de su amiga...
entonces ¢qué te puedo decir, nifia?
La vida es complicada.
¢Estés lista para ser flautista?
İluju! iAcé arriba!
Soy yo, tu mejor amiga en todo el mundo...
isin la cual no puedes vivir!
İAmiga!
Guau, desde acé arriba
puedo ver cémo me encuentro...
tan pobre, pegajoso y autodestructivo
como dijo Sabiondo.
Escucha, nifia...
Note culpo
por no querer ser més mi amiga.
Nunca dije que no queria ser tu amiga.
Dije que te comportabas como un mal amigo.
Lo cual fuiste.
Sé que lo fui, pero yo...
Oigan, imis bebés!
El distrito de los antivirus esté
ahl' adelante.
Bueno, después seguimos, ¢sl'?
İVamos a lograrlo!
¢Estén bien?
İEStOy bien!
Si, todo bien.
Escuchen, aUn podemos lograrlo.
Vamos, grandulén. AyUdame a darlo vuelta.
¢Eh, chicos?
(Amiga?
Eso es perturbador.
Amiga.
Saca a Vanellope ya mismo de aqul'.
¢Que hay de ti, Ralph?
Véyanse. Tengo una cita
con el hombre en el espejo.
İQye, w!
İAléjate de ella!
İVoy a demolerlo!
İElla no es tu amiga!
İEs mi amiga!
Aqul' es, por aqul'.
Vamos, nifia. Debemos irnos.
İEhh oh boy!
İNQ!
İvanellope!
İQYe! iSuéltame!
- İNifial
'iRalphg
iQye!
Oye, ivuelve aqui!
İSuéltalal
ivanellope!
Sabes, iactUas
como un tipo realmente malvado!
İl-O eres!
İY nunca seré tu amiga!
İQye, tonto!
İRalph!
Atrépame si puedes, igran tonto!
Te tengo, hermanita.
İVete ahora! iSal de aqul'!
'İ Ralph!
"IVete!
1N0! 1N0 lo lastimes!
Por favor, ino!
İBasta!
İLo estés aplastando!
İVas a matar a mi mejor amigo!
İEsté bien! iTU ganas! TU ganas, ¢sl'?
Simplemente béjalo, por favor.
Seré tu (mica amiga, ¢sl'?
Deja que se vaya.
1N0! No, nifia.
Eso es. Si.
Béjalo e iré contigo...
y seremos mejores amigos para siempre.
Solo t0 y yo.
Es lo que quieres, mo?
İEso no es lo que quiero!
1N0 esté bien alejar a un amigo
de sus suefios!
İElla note pertenece!
İAsi no funciona la amistad!
İDebes dejarla ir!
Oye.
Debes dejarla ir.
Lo sé. Doleré un poco cuando lo hagas.
¢A quién engafio? Doleré mucho.
Pero vas a estar bien.
Y nosotros vamos a estar bien.
DNo, nifia?
Claro que sl'. Siempre.
¢Ves? No importa adénde vaya ella...
o dénde viva...
ella siempre seré nuestra amiga.
Y solo tenemos que confiar en ella.
Porque eso es
lo que hacen los mejores amigos.
¢No?
Gracias, compafiero.
İGuau!
Me siento bien con esto.
İMira, Ralph!
İCreo que arreglaste tu inseguridad!
Tienes razén.
Ralph, ino!
İSiéntate aqul', Ralph!
Tu viejo amigo J.P. Spamley te atraparé.
Guau, no funcioné.
İMiren allé arriba!
Es un hombre fuerte
que necesita ser rescatado.
Colchén
Real
Gracias, Frogger.
Esperen un minuto.
¢Quiénes son todas ustedes?
Somos amigas de Vanellope.
Si, y todo amigo de Vanellope
es nuestro amigo.
De nada.
İRalph!
İTe ves bien, grandulén!
İl-lola!
Esta ropa no es para alguien grandote.
Me aprieta acé atrés.
Déjenme hacer un pequefio ajuste.
Eso es.
Los usuarios del Internet lanzaron
un suspiro colectivo de alivio esta noche.
El virus Ralph el demoledor se esfumé
tan misteriosamente como aparecié.
¢Sabes qué acabo de descubrir?
Aqul' el sol ni sale ni se oculta...
porque todo esté siempre prendido.
Bueno, esa es una observacién astuta.
Lo sé, (mo?
Aparte de Sabiondo, quizés
yo sea el tipo més listo en el internet.
Sl'.
Eh, Vane. Estamos por volver
a estar online. ¢Estés lista?
İAhi estaré!
Oye, Ralph, ino te pierdas!
No estaré més perdido que t0, Shank.
Es un buen chiste de padre.
Oye, no lo olvides.
Shank agregé mi cédigo y todo eso,
asl' que podré regenerarme.
Estaré completamente a salvo.
No, lo sé. Va a ser genial.
Hallaste el juego de tus suefios.
Sl', lo hice.
Lo hice.
Asl' que...
Supongo que probablemente
deberia ir para alll', ¢sabes?
Antes de que te vayas, querl'a darte esto.
Lamento mucho haberlo roto, Ralph.
No. Esté bien.
Ahora ambos podemos tener una mitad. ¢Ves?
İSi!
Te quiero mucho.
Te voy a extrafiar mucho.
Yo también te voy a extrafiar, nifia.
Verdaderamente.
EmsMi
héroe
Muy bien.
Te estés poniendo un poco pegajosa.
Vamos. Vete.
El mundo te espera, nifia.
Seré sincero,
aun me siento un poco raro aqui.
Quiero decir, muchas cosas cambiaron.
Aunque hayamos salvado Sugar Rush...
nunca va a ser lo mismo.
Para empezar, Ios corredores
ya no son tan odiosos.
ICielosl Lamento que no ganaras, Taffyta.
Me importa mucho més nuestra amistad
que ganar, Rancis.
İPerder forja el carécter!
Todos son ganadores, Taffyta.
Félix y Calhoun, tan torpes como son,
resultaron ser padres bastante buenos.
Debo reconocérselo a ambos,
¢cémo rayos domaron a esas cosas?
Es sencillo, Regulador.
La clave para ser padres es...
Y luego lo que haces es...
Y ese es el secreto
para criar hijos perfectos.
Guau, ojalé todos
los padres puedan escuchar eso.
Y me mantuve ocupado.
Me uni al club de Iectura de Zangief.
Buen argumento, Bison. ¢Yt(1, Ralph?
¢Piensas que Dostoievski
quiso hacer al narrador poco confiable?
Sl' y no.
Lo crees y no lo crees.
Dualidad. Eso es muy profundo, Ralph.
Gracias, Sonic.
No sé de lo que estoy hablando.
Y hacemos algo nuevo
Ios viernes por Ia noche...
todos nos encontramos
en un juego diferente.
Yo fui el anfitrién esta semana.
Il-lola!
Espero que estén hambrientos.
Hice pastel quemado.
¢Qué es pastel quemado, Demoledor?
Es un pastel que quemas.
Sirve cualquier pastel.
Debes dejarlo mucho en el horno.
Si, nos divertimos mucho realmente.
Creo que son casi
todas las novedades que tengo para ti.
Tus historias nunca decepcionan, Ralph.
Ojalé pudiéramos encontrarnos pronto.
Si. Lo mismo digo.
¢Cuéndo era que tenias dl'as libres?
Nuestra actualizacién empieza
el 25 de enero, es dentro de dos meses.
Eso pasaré en un instante.
Hablando de eso...
¢te traigo algo de casa cuando te visite?
4 Sabes qué cosa no puedo hallar
en ningUn lugar del Internet?
Una hamburguesa més o menos buena
de BurgerTime.
Se Ias estuve promocionando
a Shank y al grupo.
Y sinceramente, creo que empiezan
a pensar que lo inventé.
Muy bien, considéralo hecho.
Les traeré un camién lleno.
Bueno, ya esté saliendo el sol.
Mejor voy a trabajar.
Si, yo también.
¢Hablamos Ia semana que viene?
Esperaré tu llamada, sefiora.
Adieu, entonces,
despedirse da un olor dulce.
Hasta luego, seso apestoso.
Adiés, nina.
Hola. ¢Estés bien, Ralph?
Realmente estoy bien. Estoy genial.
Vamos, Félix. Vamos a trabajar, compafiero.
SALA DE JUEGOS
LITWAK'S
Family Funland
WIFI RALPH
Oye, Mo, g,te gusté la pelicula, cielo?
Habl'a una escena en el avance...
que no estaba en la pelicula...
y eso me entristece.
Ah, qué pena.
Quizés te alegrarés jugando con tu juego.
Bueno.
HOT CAKE
MALTEADA
Hot cake.
Malteada.
Hot cake. Hot cake.
[Quiero probar! [Es mi turno!
Hot cake. Malteada.
Malteada. Malteada.
Hot cake. Hot cake.
Ya veo por qué este juego gusta.
Es muy zen.
Hola a todos, imiren lo que encontré!
- İMés hot cakes!
-IGenial!
Vamos a acelerarlo. Hot cake, hot cake.
Hot cake, hot cake.
Come, conejito. iCome, come!
Ralph, quizés quieras alimentar
al gatito por un ratito.
No, la malteada es para el gatito.
El hot cake es para el conejito.
Y ahora, un vistazo exclusivo
a Frozen 2. Haz clic aqui.
FROZEN 2
VISTAZO EXCLUSIVO
HAZ cl_lc AQui
gPor qué lo haria? Me agradan.
¢Aun se van a quedar, chicos?
Muy bien. Pueden quedarse.
Realmente ya no hay més sorpresas,
pero, ya saben...
Buena suerte sacéndose esa cancién
de Ia cabeza. Es pegadiza.
Como sea, gqué més?